介意您的决定，我是普雷什塔尔·沃克，假定斧头加乘以等于五个斧头
平方加平方等于10x立方加平方等于50 + 8
X等于4的幂加B y等于4的幂等于13的值
X乘以y减XY减120乘以加号B
改编自尼泊尔数学奥林匹克运动会如果您愿意
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题[音乐]
现在，而不是单独解决xya和B将解决数量
X加y数量XY和数量a加B会更容易
解决，我们仍将具有所需的信息来评估
看到这种技巧的原始问题仅来自实践和
每月要解决许多数学视频，所以让我们开始吧，我们将从
二阶方程，我们将两边都乘以X加上y
然后分布左侧，我们将得到另一个方程式
现在可以简化此方程式，注意我们有一个X立方体加BY立方体，这就是
等于50，我们用剩下的两项代替XY
剩下的因子是ax + BY，但这很有趣，因为我们知道
等于5，所以我们将其替换为现在
等式并将其放到一边，我们将在三次方程式上执行相同类型的处理
方程很好地将两边都乘以x + y的数量，然后我们将进行分布
在左侧，我们将得到另一个方程式，该方程式将有很多
此处的简化为幂4的X加上幂4的B y等于1/30
然后我们将XY分解出来，剩下的因子x平方加B y平方
这等于10，它将替代我们现在考虑的这两个
方程很好地将第二个方程乘以2，这样XY上的因数
等于10现在我们减去第二个方程式，我们将消除
从两个方程式中得到的整个XY因子等于30等于30乘以
数量x + y然后我们可以解决x + y等于1我们用
回到第一个方程式中，我们可以求解XY
等于负八，我们正在取得良好的进展，现在我们将考虑
线性方程式，我们将两边都乘以X加上y
分布在左侧，我们将得出一个方程
这将简化此处的ax平方加B y平方等于10，然后我们
分解一个XY，剩下一个加B的因子，我们可以
使用我们已经在这里获得的信息XY等于负8
并且X加y等于1，我们用代替它们，这将使我们能够求解
对于一个加号B，我们将从这三个中得到一个加号B等于8上的5
信息，我们可以评估我们替代的原始问题
然后我们简化并得到42的结果，令人惊讶的是42的频率
是生命和宇宙中许多事物的答案感谢您的创造力
您的决定是YouTube上最好的频道之一，一如既往地感谢您的观看
谢谢你的支持
[音乐]